BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostum, yüzümün güzel tarafı o.
Nereden buldun?
Doğa iblisisin.
Kentin en doğal yer burası.
Ne istiyorsun?
Yaşayan en güçlü samuray olmam için
Sensei'lik et Karasu-tengu.
Eğittiğim herkes
doğaüstü dövüş yetenekleri kazandı.
Bunları öğrenmen tehlikeli olur!
Çok fevrisin. Sonuçlarını düşünmeden
hareket ediyorsun.
-Sana nasıl güvenirim?
-Ne dedin?
Hem kavga edip hem dinleyemem!
Zaten iyiyim. O kadar eğitmene gerek yok!
Son sözün var mı?
Üç. Saldır ona Spot!
Spot. Hüsrana uğradım.
E?
İsteğiniz üzere parşömeni getirdim.
Ya sakız?
-Ne?
-Sakız getirmeni emretmedim mi?
Kime emretmiştim bunu?
Muhteşem.
İblisin kentte aniden ortaya çıkması
planlarımıza engel olamaz.
Bu bilgiyle
tapınağa saldırıp
Ki Taşı'nı ele geçirmeye hazırız.
Neo Edo benim olacak!
Sakız imajımı zedeliyor mu?
Dürüst olabilirsin.
-Biraz.
-Biliyordum.
Teşekkürler Chizu. Hep favorim oldun.
Bu gece saldıracağız!
Chizu, o saatte tapınakta
mutlaka kimse bulunmamalı.
Kalan olursa…
Yok edin.
Yok etmek mi?
Elbette.
Yolumuza kimse çıkmayacak.
Yeni arkadaşların bile.
Usagi, Kitsune ve Gen'le
çok vakit geçirdiğini söylediler.
Mesafeni korumalısın.
Onlara his duyma.
Ninja Çetesi senin tek ailen.
Başkalarını üstün tutman onursuzluk olur.
Anlaşıldı.
Bu gece tam olarak gece yarısı
Neo Edo elimize geçecek!
Bilerek kaçırdım.
Ben de bilerek kaçırdım.
Enteresan.
Genellikle Kaikishi silahı olarak kılıç
veya havalı şeyler seçilir.
Sen yoyo tercih etmişsin.
Kazara oldu.
Kaza diye bir şey yoktur.
Bir yıl boyunca burnumda üzüm vardı.
Kaza bazen olur.
Sende beni etkileyen tek şey bu yoyo.
Senin Sensei'n olmayı düşünebilirim.
Kendini kanıtlarsan.
Her şeyi yaparım! Neredeyse.
Yapmayacağım altı şey var da.
Sekiz. Hayır, on bir.
Doğanın düşmanı olan
Kentli Üç İblis'i yenmelisin.
Kimisi onlara Doğanın Üç Düşmanı der!
Açıklayıcı.
Uzun zaman önce tüm iblisler
Ki-Taşı'na mahkûm düşmeden
o üçü bu topraklarda korku salardı.
Sakuran, Hakai ve Giman.
Oyalama, Yıkım
ve Aldatma olarak da bilinir.
Üçü de doğadan nefret eder.
Soğuk taş binaları tercih ederler.
Sakuran ve Hakai güçlü birer iblis.
Her şeyi zapt edip kargaşa yaratabilirler.
Giman şekil değiştirir.
Dikkatsizleri kandırır.
-Çok kötü değil.
-Sonra yer!
Bu üç iblisi yenip
onları Ki-Taşı'na hapsetmelisin.
Kabul. Dur. Nasıl yapacağım?
Kimi Kaikishi silahıyla
iblis enerjisi Ki-Taşı'na aktarılır.
Bu da biri.
Bunu biliyor muydun?
Talimatları yoktu.
İblisi bulmana da yardımcı olabilir.
Varlığımıza duyarlı.
Anlaşılıyor!
Seni aradığın iblise götürecek
ama saygılı davranmalısın.
Tabii. Saygıda kusur etmem. Herkes bilir.
Kendimi kanıtlayacağım.
Yemin ederim!
Sert olsan da ben daha sertim.
Ve beni yenmene müsaade edemem!
İşte oldu.
Selam kız arkadaş!
Sanırım "iş arkadaşı" demek istedin.
Yardım ederim dedim, öyle yapıyorum.
Sağ ol Kasa-Obake.
Merhaba. Ben Takahashi Buzmatik Dondurgil.
Memnun oldum.
Bana bir lakap seçin.
Öf.
Not aldım. Artık bana "Öf" diyebilirsiniz.
Chizu! Sıfırlayamam.
Millet! Karasu-Tengu beni dövse de
Sensei'm olmayı kabul etti!
-Ne kadar harika?
-Sahi mi?
Evet!
Hayır. Belki. Üç İblisi yenmem gerek.
Eğitim için dövüşmen gerekmiyor.
Kelepir Bunji'ye git.
Kim? Hayır! Karasu-Tengu
beni son samuray yapacak!
Evet, hayatta kalırsan.
Kelepir Bunji
her seans sonrası bisküvi verir.
Karar vermiş, Gen.
Hadi. İşimizi yapalım.
Yalnızım. Sahici samuray tek dövüşür!
İblisin peşine tek düşemezsin.
Biz de varız.
Evet, biz ekibiz. Arkadaşız!
Arkadaş değil, ekibiz.
Sizinle değilim.
Öyleyse kalıp temizlik yap.
Buzdolabının altını kesin temizle.
Yeni en iyi arkadaşınım.
Olur. Geliyorum.
Pekâlâ. İblisle dövüşmemi izleyin
ama bana karışayım demeyin!
Olabilecek en kötü lakap.
Bu ne ki?
Benimkisi "Takma Ad" oldu.
Usagi!
Bu yüzden geldik.
Sende kent hızı yok.
Durup bir şeylere bakıyorsun.
Evet, bir şey ararken
böyle yapmak ne tuhaf.
Bu harika.
İnşaat robotu görmemiştim.
Bu robotlar cidden harika.
Gözümü alamıyorum.
Mıknatıslı vince bakın. Kocaman!
Altı üstü bir inşaat alanı.
Atari salonuna gidelim mi?
Hayır. İblisleri bulmalıyım!
Yıkım, oyalama, aldatma.
Dikkat dağıtan iblisi arıyorsan
atari salonuna bakmalısın!
Çok dikkat dağıtıcı.
Yakınında olmam yetiyor!
Atari nedir?
Hiç atari oynamadın mı?
Kesin görmelisin köy çocuğu!
Chizu, hadi eğlenelim.
İblisle savaşmayı kabul ettim. Hepsi bu.
Hadi ama. Sana tavuk "alırım".
-"Alırım" deme şeklini sevmedim.
-Geldim.
Çok açım.
Usagi? Geliyor musun?
Peki. İblis buluruz belki.
Ve sadece beş dakika.
Al! Kimse ninjaları sevmez!
Hemen hava mı karardı?
Yedi saat sürdü millet.
Dikkat dağıtır demiştim.
Sizin yüzünüzden tüm gün gitti!
Kimse seni zorlamadı ki.
Seni Ki-Cycle oyunundan zar zor aldım.
Evet ama ben…
Evet, müthiş bir oyundu cidden.
Titriyor! Bir iblis yakınlarda!
Bence…
Tam…
Burada mı?
Zarar verme!
Sen bir iblis misin
yoksa konuşan buzdolabı falan mı?
İkisi de olur!
Sen de durduk yerde
iblise saldıran tavşansın!
Şu an sebep yaratıyorsun! Dur!
Baksana. Bedava yoğurt.
Güzel bir gün oluyor.
Sakuran mısın, Hakai misin, Giman mısın?
Adım Jihanki.
Uzak dur! Bana zarar verme!
Seni incitmek istemiyorum!
Yoğurt atmasan artık!
Peki. Üzgünüm, peşin hükümlü davrandım.
İblis karşıtı hisler yoğun burada.
Aptal yoyo'm beni
yanlış iblise yönlendirdi.
Bir Kaikishi silahıyla
yalnızca aradığın iblise odaklanmalısın.
Sağ ol.
Ne demek. Beleş yoğurdun tadını çıkar!
Harikaydı.
Sırada buzlu çay otomatı mı var? Susadım.
Hadi. Aradığım iblise odaklanmalıyım.
Oyalama, yıkım, aldatma.
Takip edeceğiz sanırım.
-Bırak kendi halletsin.
-Gidiyoruz.
İnşaat robotu bir iblisin elinde!
O şeyle tek başına
kavga etmeyi düşünmüyorsundur…
Ikuzo!
Hırsı takdir edilesi
ama kararları endişe verici.
Kentli Üç İblis'ten misin?
Hakai!
Bence bu Hakai!
Buna sevindi mi?
Karasu-Tengu…
Seni yenmem için
beni gönderdi!
Hakai!
Hakai, çık karşıma…
Yardım etmeyin! Tek başıma savaşacağım.
-Teslim ol, zarar görme.
-Hakai!
Hakai!
Biraz yardım fena olmazmış.
Sonunda!
Peki.
Peki. Bu zincir ne kadar sağlam?
Gen! Şu tarafa yönlendirin!
Dişli Beyin, beni kovala!
Hakai!
Dikkat edin!
Cidden. Bu yoyo sanki yok edilemez.
Aynen.
Hakai!
Sonu gelmiştir sandım.
Takıldı! Kaçamaz!
Bunu yapmazsa tabii.
Hakai!
Öfkeli ve bedensiz bir iblissin.
Ki-Taşı'na hapsedeyim, kaçar.
Hadi gidelim!
Hakai!
Gece yarısı saldıracağız!
Ne? Vakit yaklaştı!
Millet, durun!
Hakai!
Yardımınızı çevirdim, üzgünüm.
Sorun yok. Eğlendim.
Evet, bugün cidden bir bağ kurduk.
Millet, durun!
Gen'in evine gidelim!
Veya suşi yiyelim!
Kim suşi ister?
Hakai.
Gördüğüm en asabi balon.
Hakai!
Atari salonuna dönmeliyiz.
Kutlama yapmaya.
Hemen!
Hakai!
Tetsujin, bu iblis
Ki-Taşı'na nasıl tıkılır?
Kaygan olsa işe yarar mı?
Burada makine yağı vardı.
Kim bardakta meyve ister? Kuponum var.
Gitmeliyiz. Şimdi!
Hayır, Hakai'yi kapatmalıyım
ama nasıl olur bilmiyorum.
Hakai!
-Hakai!
-Süper iblis yakalama gücü… Başla!
Hakai!
Cidden mi? En iyi tahminin bu muydu?
Çaren yokmuş gibi.
Hakai!
"Kadabra" veya kotodama gibi
sihirli kelimeler vardır!
Kütüphaneye gidip bakmalıyız. Hemen!
Saygılı bir şekilde sor.
Denemeye değer.
Hakai!
Yoyo, dostlarıma muhtaç olduğumu gördüm.
Sana da muhtacım.
En derin saygılarımla bana yardım et.
Hakai.
"Buldun mu?"
"Shogun'a ölüm."
"Hayatta kalmamalı."
İşe yaradı.
Bir şey gördüm.
Atam, bir ninjayla buluşuyordu.
Ninja Çetesi'yle çalışmaz tabii. Ve…
Usagi, şu an daha büyük dertlerimiz var.
Gerçek ninjalar!
Dediğimde gitmeliydiniz.
Hayır!
Alt yazı çevirmeni: Aybüke Büyükçerçi